Repository: gitextensions/GitExtensionsDoc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/submodules.po
Languages: ja, ko

source: Submodules
ja: サブモジュール
ko: 하위 모듈

source: Large projects can be split into smaller parts using submodules. A submodule contains the name, url and revision of another repository. To create a submodule in an existing git repository you need to add a link to another repository containing the files of the submodule.
ja: 大規模なプロジェクトは、サブモジュールを使って小さなパーツに分割できます。サブモジュールには、別のリポジトリの名前、URL、リビジョンが含まれています。既存の git リポジトリにサブモジュールを作成するには、サブモジュールのファイルを含む別のリポジトリへのリンクを追加する必要があります。
ko: 대형 프로젝트는 하위 모듈을 사용하여 더 작은 부분으로 분할 할 수 있습니다. 하위 모듈에는 다른 리포지토리의 이름, URL 및 개정이 포함됩니다. 기존 깃 리포지토리에 하위 모듈을 생성하려면 하위 모듈의 파일을 포함하는 다른 리포지토리에 대한 링크를 추가해야합니다.

source: Manage submodules
ja: サブモジュールを管理
ko: 하위 모듈 관리

source: The current state of the submodules can be viewed with the ``Manage submodules`` function. All submodules are shown in the list on the left.
ja: サブモジュールの現在の状態は「サブモジュールを管理」機能で確認できます。すべてのサブモジュールは左の一覧に表示されます。
ko: 하위 모듈의 현재 상태는 "하위 모듈 관리" 기능으로 볼 수 있습니다. 모든 하위 모듈이 왼쪽 목록에 표시됩니다.

source: Add submodule
ja: サブモジュールを追加
ko: 하위 모듈 추가

source: Add a new submodule to the repository
ja: リポジトリに新しいサブモジュールを追加します
ko: 리포지토리에 새로운 하위 모듈 추가

source: Synchronize
ja: 同期
ko: 동기화

source: Synchronizes the remote URL configuration setting to the value specified in ``.gitmodules`` for the selected submodule.
ja: 選択したサブモジュールのリモート URL の構成を ``.gitmodules`` で指定した値に同期させます。
ko: 선택한 하위 모듈에 대해 원격 URL 구성 설정을 ".gitmodules"에 지정된 값으로 동기화합니다.

source: Initialize
ja: 初期化
ko: 초기화

source: Initialize the selected submodules, i.e. register each submodule name and url found in ``.gitmodules`` into ``.git/config``. The submodule will also be updated.
ja: 選択したサブモジュールを初期化します。つまり、``.gitmodules`` で見つかった各サブモジュール名と URL を ``.git/config`` に登録します。また、サブモジュールも更新されます。
ko: 선택한 하위 모듈을 초기화합니다. 즉, ".gitmodules"에 있는 각 하위 모듈 이름과 URL을 ".git / config"에 등록합니다. 하위 모듈도 업데이트됩니다.

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

source: Update the registered submodules, i.e. clone missing submodules and checkout the commit specified in the index of the containing repository.
ja: 登録されているサブモジュールを更新、すなわち、欠落しているサブモジュールをクローンし、含まれているリポジトリのインデックスで指定されているコミットをチェックアウトします。
ko: 등록된 하위 모듈을 업데이트합니다. 즉, 누락된 하위 모듈을 복제하고 포함된 리포지토리의 색인에 지정된 커미트를 체크아웃합니다.

source: To add a new submodule choose ``Add submodule`` in the ``Manage submodules`` dialog.
ja: 新しいサブモジュールを追加するには、「サブモジュールを管理」ダイアログで「サブモジュールを追加」を選択します。
ko: 새 하위 모듈을 추가하려면 "하위 모듈 관리" 대화 상자에서 "하위 모듈 추가"를 선택하십시오.

source: Path to submodule
ja: サブモジュールのパス
ko: 하위 모듈 경로

source: Path to the remote repository to use as submodule.
ja: サブモジュールとして使用するリモートリポジトリへのパス。
ko: 하위 모듈로 사용할 원격 리포지토리의 경로

source: Local path
ja: ローカルパス
ko: 로컬 경로

source: Local path to this submodule, relative to the root of the current repository.
ja: このサブモジュールのローカルパス (現在のリポジトリのルートからの相対パス)。
ko: 현재 리포지토리의 루트에 상대적인 하위 모듈의 로컬 경로

source: Branch
ja: ブランチ
ko: 브랜치

source: Branch to track.
ja: 追跡するブランチ。
ko: 추적할 브랜치

source: Remove submodule
ja: サブモジュールを除去
ko: 하위 모듈 제거

source: It is currently not possible to remove a submodule using the Git Extensions user interface. To remove a submodule you need to manually:
ja: 現在、Git Extensions のユーザーインターフェイスではサブモジュールを除去できません。サブモジュールの除去は手動で行う必要があります:
ko: 현재 깃 익스텐션 사용자 인터페이스를 사용하여 하위 모듈을 제거 할 수 없습니다. 하위 모듈을 제거하려면 수동으로 다음을 수행해야 합니다.

source: Delete the relevant line from the ``.gitmodules`` file.
ja: ``.gitmodules`` ファイルから該当行を削除します。
ko: ".gitmodules" 파일에서 관련 행을 삭제합니다.

source: Delete the relevant section from ``.git/config``.
ja: ``.git/config`` から該当する節を削除します。
ko: "`.git/config"에서 관력 섹션을 삭제합니다.

source: Run ``git rm --cached path_to_submodule`` (no trailing slash).
ja: ``git rm --cached サブモジュールへのパス`` (末尾にスラッシュをつけない)を実行します。
ko: "git rm --cached path_to_submodule"(슬래시 후행 없음)을 실행합니다.

source: Commit and delete the now untracked submodule files.
ja: 現時点で管理外のサブモジュールのファイルをコミットして削除します。
ko: 이제 추적되지 않은 하위 모듈 파일을 커미트하고 삭제합니다.
